kasanatte wa hanarete kizutsukeatta futari
重なっては離れて　傷つけ合った二人
mou ichido yukou
もう一度行こう
tatoeba dareka ni yorikakatte
例えば誰かに寄りかかって
onnaji keshiki wo mite waraiau
おんなじ景色を見て笑い合う
sonna mainichi ga sonna mainichi ga
そんな毎日が　そんな毎日が
boku wa hoshikattanda
僕は欲しかったんだ
kirei na mono bakari ga tadashii hazu janai shi
キレイなものばかりが正しいはずじゃないし
kegareta boku wa kyou mo mata
汚れた僕は今日もまた
yume no saki no saki he
夢の先の先へ
owari no nai tabi wo tsudzuketeyuku
終わりのない旅を続けてゆく
kimi no kotoba kokoro nukumori dake
君の　言葉　心 温もりだけ
mune ni daita mama de
胸に抱いたままで
kasanatte wa hanarete kizutsukeatta futari
重なっては離れて　傷つけ合った二人
mou ichido yukou
もう一度行こう